Por favor, não me mat…
Por favor, não me mate.
A minha filha está muito doente.
Feche os olhos.
Se quiser viver, obedeça-me.
N.º 246
VERIFICAÇÃO CONCLUÍDA
Jogador 246 eliminado.
SQUID GAME 3
EPISÓDIO 1
CHAVES E FACAS
Levem-no.
Finalmente, decidiste portar-te bem, foi?
Não é nada teu.
Pensei melhor.
Já que vão morrer,
usar os órgãos para salvar outros
não é assim tão má ideia.
Bem pensado.
Fico feliz por teres mudado de ideias.
Quero ver.
Ver o quê?
A sala de operações.
Para quê?
Estamos agora os dois
no mesmo barco, não estamos?
Não queremos segredos entre nós.
Está morto?
Está vivo.
Ajudem-me a pô-lo na cama. Depressa.
Está bem.
Vamos. Para a cama.
Não o encontro em lado nenhum.
Ele bebeu muito, ontem?
Não estava bêbado.
Contei as garrafas vazias.
Ainda eram bastantes.
Pode ter saído para vomitar
e caído na água.
O barco abanava muito.
Será que foi isso
que ouvi a meio da noite?
O que ouviu?
Ouvi alguém a falar
e alguma agitação cá fora.
Que horas eram?
Por volta das três da manhã, não foi?
Sim, por volta disso.
Vim cá fora e o Capitão Park já cá estava.
Devíamos ter acordado todos
e procurado por ele.
- Procuramos primeiro na zona.
- Inspetor Hwang.
As correntes aqui são fortes.
Ele já deve ter sido levado para longe.
Se caiu ao mar, é impossível estar vivo.
Vai gastar tempo a procurar um cadáver?
Tem quatro dias para encontrar a ilha.
Arranjemos outro operador de drone
no porto mais próximo.
Vamos lá.
Atacamos primeiro.
Não devemos matar-nos uns aos outros.
É isso que eles querem.
Um pequeno sacrifício para o bem maior?
Mesmo que implique um sacrifício,
temos de pôr fim a este jogo.
Lutem, para irmos para casa.
Quem quiser juntar-se a nós avance.
- Porque me trouxeste em vez do Young-il?
- Porque és meu amigo.
Sr. Seong.
Meu Deus. Sr. Seong?
Está vivo! Graças a Deus, está vivo!
Está bem?
Onde estão os outros?
E o Jung-bae?
Olha bem para as consequências
do teu joguinho de herói.
Gi-hun.
Foram eliminados um total de 35 jogadores,
ontem à noite.
Restam agora 60 jogadores.
O prémio é agora
de 39,6 mil milhões de wons
e a parte de cada um
é de 660 milhões de wons.
Vão agora votar para decidir
se querem continuar a jogar ou não.
Porque me deixaram viver?
Porque não me mataram?
Respondam-me! Digam-me porquê!
Porque me deixaram viver? Porquê?
Matem-me, seus sacanas!
Sim, disparem! Matem-me também!
Porque me deixaram viver?
O que querem de mim?
Porque não me mataram?
Ganharam!
Força, matem-me!
Imploro-vos, matem-me!
Regressámos ao porto.
Querem encontrar outro operador
e voltar a sair.
Não os deixes encontrar a ilha
até os jogos terminarem.
Sim, senhor.
Inspetor Hwang!
Ligue-me quando forem zarpar.
- Está bem.
- Cuidado com o degrau.
O que faço,
se as coisas derem para o torto?
Mata-os a todos.
Incluindo o inspetor.
Vão agora votar para decidir
se querem continuar a jogar ou não.
A votação voltará a ser
por ordem decrescente.
Jogador 456, por favor, vote.
Se não votar até eu contar até três,
será considerado como abstenção.
Um, dois, três.
O jogador 456 abdicou do voto.
Será considerado como abstenção.
A seguir, jogador 448. Por favor, vote.
Não te faremos mal.
Podes votar livremente.
Sim, vota como quiseres.
Esquece que estamos aqui.
Vota como quiseres.
Sofremos as seguintes baixas:
oito gerentes e 27 soldados.
Substituam os soldados mortos
por trabalhadores
e reparem os danos nas instalações,
assim que possível.
Os VIP estão a chegar.
Sim, senhor.
Onde aprendeste a disparar?
Sei que há mulheres
no exército norte-coreano. Foi lá?
Foi.
Porque vieste para o Sul?
Passavas fome lá?
Ou talvez
te tenhas metido em sarilhos?
Disseste que estávamos no mesmo barco.
Não podemos conhecer-nos melhor?
Quando isto acabar,
encontramo-nos lá fora. Então, conto-te.
Não quero esperar tanto.
Há aqui um bom local para um encontro.
- Queres ir lá?
- É uma longa história.
- Mostra-me a sala de operações primeiro.
- Está bem.
Conheço um lugar lá em baixo.
Também vais gostar.
Segundo a vossa votação
livre e democrática,
o próximo jogo terá lugar amanhã.
Obrigado.
Ó 456!
Conta lá, isto fazia tudo
parte do teu plano?
Encenaste uma rebelião
para fazer as pessoas sair
e serem todas mortas de uma só vez?
Mas ele só dizia:
"Matem-me!"
Era só fingimento?
Credo, ele assusta-me.
Pois é.
Em vez de te matar como aos outros,
trouxeram-te de volta.
Isto cheira a esturro.
Enfim, graças a ti, os idiotas
do emblema vermelho foram todos mortos,
o prémio aumentou
e ganhámos a votação na boa.
Vamos agradecer-lhe
com uma grande salva de palmas.
Muito obrigado!
Afinal, sempre foste um de nós.
Seu idiota.
O que te disse?
Não estás aqui de livre vontade.
As almas vingativas que pairam sobre ti
trouxeram-te aqui.
Ouve-las?
São os teus amigos
a gritarem-te aos ouvidos.
Podes tapá-los o quanto quiseres,
mas não adianta.
Os gritos só se tornarão mais altos.
Irás ouvir os gritos deles
até à hora da tua morte.
- Larga-a!
- Solta-a!
Está bem?
- Que tal?
- Vamos conseguir uma boa extração.
Devagar.
Um, dois, três!
Calma. Não se preocupem.
O 011 é um de nós agora.
Trouxemos um bom exemplar.
Foi a oferta dela para nós.
Porque a trouxeste aqui?
Estamos no mesmo barco agora.
Não é bom conhecermo-nos?
Os que estavam aqui antes tramaram-se
porque não confiavam uns nos outros
e tinham segredos.
Confiamos uns nos outros
e não deve haver segredos.
Daí concordarmos
em estar sem máscara aqui.
Não é verdade?
És tu o número 011?
Sabes quanto dinheiro
perdemos à tua custa?
Não há tempo. Temos de nos despachar.
Toca a trabalhar.
Vem cá.
Vê como se faz, desde o início.
Está ali a tua oferta.
Ainda está vivo, certo?
Está só inconsciente.
Muito bem. Vamos lá abrir
a oferta do número 011, está bem?
- O que foi?
- Parem.
O que… Mas que…
Larga o bisturi.
- Está bem.
- Mas que raio?
Para trás!
Não és uma de nós agora?
Sua cabra louca!
Queres saber porque vim para o Sul?
O meu comandante era como tu,
e matei-o a tiro.
Não me mates. Não estou metido com eles.
Só vim pelo dinheiro.
Salva este homem.
Se morrer, também morres.
Jun-hee.
Gostas de batata-doce.
Sr. Seong.
Devia comer, nem que seja só um pouco.
Olhe, eu sei.
Sei que estava a tentar
salvar-nos a todos.
Queria castigar os vilões
e acabar com isto tudo.
Desculpe.
Devia ter conseguido
levar os carregadores.
Não tens porque pedir desculpa.
A culpa é toda do Dae-ho.
Eu vi, a minha mãe viu, todos viram.
O Dae-ho veio buscar os carregadores,
mas, quando ia sair,
deixou-se cair no chão.
Quando a Hyun-ju veio buscá-los,
chegaram os mascarados.
Se a minha mãe não a tivesse travado,
ela também teria morrido.
Não é verdade, Hyun-ju?
Isto não trará ninguém de volta.
Quem está vivo
tem de continuar em frente, não acha?
Coma, está bem?
Não se engasgue. Beba alguma água também.
Está totalmente alheado.
MOTEL
4 DE NOVEMBRO - QUARTO DIA DE BUSCAS
Hwang, estás a dormir?
Ainda não.
Já que estás acordado,
podemos falar enquanto bebemos algo?
Claro, entre.
Não quero, obrigado.
Está bem.
Então, do que quer falar?
Pois.
Bem…
É sobre o Capitão Park.
Disseste que ele te salvou
de te afogares, certo?
Sim. Fui alvejado numa ilha e caí ao mar.
Ele salvou-me e levou-me para o hospital.
Lembras-te de mais alguma coisa?
Acordei no hospital e a minha mãe
contou-me sobre o Capitão Park.
Porquê?
Bem, é o seguinte…
Disse-te que, ontem à noite,
ouvi barulho e fui lá fora, certo?
Sim, o Capitão Park também ouviu.
Na altura, não liguei muito,
mas pareceu-me que ele tinha algo na mão.
O quê?
Uma chave de fendas.
Quem está aí?
Choi, és tu?
Sou eu, o Capitão Park.
Uma chave de fendas?
Sim.
Estava escuro, mas de certeza
que era uma chave de fendas.
Pensa lá. Não é estranho?
- Porque a tinha?
- Talvez estivesse a trabalhar.
Ele disse que estava a tentar dormir
quando saiu.
Ou pode ter pegado numa arma
por precaução.
Achas?
- Ainda assim, é…
- Olhe.
Acha que ele tem algo que ver
com o desaparecimento do operador?
Tenho um instinto apurado
para estas coisas
e há algo de esquisito no Capitão Park.
Ele salvou-me a vida
e há anos que me ajuda a procurar a ilha.
Até agora, continua.
Eu sei disso.
Não estou a dizer que ele fez algo
ao operador do drone,
mas tenho um mau…
Também bebeu com o operador do drone
ontem à noite, não foi?
Sim, mas não muito. Só uns copos.
Vamos zarpar muito cedo.
Devia ir dormir.
Está bem.
E, a partir de amanhã,
ninguém bebe no barco.
Está bem.
O quarto jogo começará em breve.
Por favor, sigam as instruções
do nosso pessoal.
Líder.
Os VIP chegaram.
Estão a testemunhar o destino
dos que recusaram
o processo de votação democrático
e preferiram tentar pôr fim ao jogo
através da violência.
Não toleraremos
qualquer comportamento irracional
que tente minar
as regras justas deste jogo.
Tal será punido
segundo os nossos padrões rigorosos.
Mais uma vez,
agradecemos a vossa cooperação.
Bem-vindos ao vosso quarto jogo.
Este jogo será disputado por duas equipas.
Antes de iniciarmos o jogo,
serão divididos em duas equipas.
À vez, tirem uma bola
do dispensador à vossa frente.
Não atingiu
nenhum órgão ou artéria importante.
Cosi o ferimento, mas…
Mas?
Precisa de uma transfusão,
mas não há sangue.
Usa o meu.
- Qual é o teu tipo sanguíneo?
- Tipo O.
É universal.
Não faz mal. Ainda nem sabemos que jogo é.
Arma-te em esperto e morres.
Vão jogar às Escondidas.
Às Escondidas?
A Equipa Azul tem 30 minutos
para encontrar a saída e fugir
ou manter-se escondida da Equipa Vermelha
até o tempo acabar.
E quem está a apanhar?
É como jogávamos em miúdos.
Basta encontrar quem está escondido?
A Equipa Vermelha tem 30 minutos
para encontrar membros da Equipa Azul
e matá-los.
Matá-los?
Exato.
A Equipa Vermelha
tem de encontrar a Equipa Azul e matá-los.
Se não matarem um adversário,
serão eliminados.
Aquelas pessoas vão matar-nos?
Exato.
O que é isto?
Receberam chaves
que abrem as portas do recinto.
Podem usar essa chave para saírem,
mas, uma vez aberta,
a porta não pode voltar a ser trancada.
Então, eles podem esconder-se algures
e usar as chaves para fugir.
- É muito mais fácil para eles!
- Pois é!
Ainda por cima, temos de os matar.
Com as próprias mãos.
Exato. Não é justo.
Eles não vão deixar-nos matá-los
sem mais nem menos.
Como vamos matar alguém
com as próprias mãos?
Compreendemos a vossa preocupação.
É por isso que também preparámos
uma pequena oferta para a Equipa Vermelha.
Por favor, abram a caixa e vejam.
Obrigado.
A Equipa Vermelha pode usar a faca
para atacar a Equipa Azul.
Porém, a Equipa Vermelha
não pode atacar membros da própria equipa.
Não deviam dar-nos um escudo ou isso?
Dão-lhes facas e querem
que andemos a fugir por aí desarmados?
Ele tem razão.
Também têm de nos dar algo.
Sim, só temos uma chave. Não é justo!
Mas podem usar a chave
para abrir uma porta e fugir.
Exato.
Basta esconderem-se algures.
Não deve ser difícil!
Exato. É mais fácil para vocês.
Irmão.
És bom a fazer isso.
A esconderes-te como uma ratazana.
Antes de iniciarmos o jogo,
vamos dar-vos uma última oportunidade
de mudarem o vosso destino.
Se alguém não estiver satisfeito
com o seu papel,
pode trocar com alguém da outra equipa,
antes de o jogo começar.
O quê? Podemos trocar de lado?
Exato.
Podem trocar o objeto e o colete,
se ambos estiverem de acordo.
Mas, assim que o jogo começar,
é totalmente proibido
tirarem ou trocarem o colete.
Por favor, escolham com cuidado.
Pessoal, este é o novo operador do drone.
Muito prazer.
Foi difícil convencê-lo. Tratem-no bem.
Certo.
Obrigado.
Coloque um colete salva-vidas primeiro.
Não queremos mais acidentes.
Já soube, certo?
Sim.
Onde está? Despache-se. Vamos sair.
Hwang, podem ir. Não vou convosco.
Como assim?
Há algo que tenho de investigar.
Ainda está com essa?
O meu instinto não costuma falhar.
Se descobrir algo, ligo.
Cuidado com o sacana do Capitão Park.
Sr. Choi…
Muito bem, vamos lá.
- Vamos.
- Certo.
O que lhe deu para aparecer do nada
e fazer-me vir até aqui tão cedo?
Tenho tido muito trabalho e estou exausto.
O chefe morreu.
O quê?
Morreu? O que aconteceu?
É uma longa história.
Espere. Então, porque não me ligou?
Só porque agora
tenho um trabalho legítimo…
Não é nada disso. Ele foi…
Sabes o Pedra, Papel ou Tesoura,
Menos Uma?
- Sim.
- Jogámos os dois a isso e…
Pois. Ele escolheu mal.
Esquece.
Vamos comer uma sopa para a ressaca.
Acabe a história. O que aconteceu?
Liga o carro. Conto-te no caminho.
Já não percebo nada.
INTERIORES MOOJIN
Como se morre
a jogar ao Pedra, Papel ou Tesoura?
Nenhum de vocês consegue daqui com vida.
Então, o que devo…
Só eu, a xamã do mar,
posso guiar-vos até ao caminho da vida.
- Acreditamos em si.
- Segui-la-emos.
Deuses do Céu e da Terra…
Consigo ver
todos os caminhos do recinto daqui.
Não é com os olhos que vejo!
Os deuses do Céu e da Terra
estão a conduzir-me pela mão!
Quem me seguir continuará a viver.
Min-su.
- Quem se meter no meu caminho morrerá!
- Já mataste alguém?
Não temos tempo.
Se não consegues, muda de equipa.
És muito bom a esconder-te.
Min-su. Procurei-te por todo o lado,
ontem à noite,
mas não te encontrei.
Onde estavas escondido?
Estavas assim com tanto medo de mim?
Fizeste bem em esconder-te. Bom trabalho.
Aquela cabra devia pensar
que era a Mulher Maravilha.
O raio da cabra tratava-me
que nem um idiota e ela…
Viste?
Raios. Viste, não foi?
Mas continuaste escondido
como uma ratazana, só a ver?
Devias tê-la ajudado.
O raio da cabra gostava de ti.
Min-su.
Gosto desse teu olhar.
Mantém-no quando entrares ali
e vai com tudo.
O sacana do Thanos está morto.
O resto do nosso grupo também.
Só sobramos nós.
Se também morreres, ficarei muito só.
Portanto, desta vez,
sê homenzinho, está bem?
Tu consegues, meu bacano, Min-su!
Min-su.
Até mais ver, Min-su!
Jun-hee, troca comigo.
Fica com a chave.
Assim, sobrevivemos os dois.
Mete-te na tua vida.
Cuido de mim própria.
E como faço isso?
Sei que não conseguirás usar a faca.
- Não penses que sabes tudo sobre mim.
- Uma coisa sei.
Não consegues matar alguém.
Dá-me a faca.
Mato alguém o mais depressa possível
e depois vou à tua procura.
Vou proteger-te e ao bebé, Jun-hee.
É-te fácil matares alguém?
Era capaz
de matar todos aqui
para sair daqui contigo e o dinheiro.
Para proteger o meu bebé,
também faço tudo.
Então…
… mata-me a mim.
Vou ter contigo quando o jogo começar.
Dá-me uma facada e sai.
Assim, tu e o bebé sobreviverão.
Dê-me a faca.
Troco de equipa com outra pessoa.
Podemos ficar juntos e…
Mãe…
Tem problemas nos joelhos.
Assim que entrarmos ali,
aquelas pessoas
virão atrás de nós com as facas.
Se ficarmos juntos,
morremos os dois.
Não, não vais conseguir.
Como vais conseguir matar alguém com isto?
Mesmo em pequeno, eras um totó
e deixavas os outros miúdos bater-te,
quando te envolvias em lutas.
Nunca fizeste mal a uma mosca.
E a mãe?
Consegue matar alguém com isso?
O pai passava a vida a bater-lhe
e a mãe nunca fez nada.
Eu consigo.
Vou tentar.
Obrigado.
Boa!
Muito obrigado.
Desculpe. Gostava de trocar com…
Ouve-me.
Se trocares comigo,
fico contigo
e protejo-te até ao fim, está bem?
Mas terias de matar alguém também.
Dá-me logo…
Deixa isso comigo.
Ainda assim, posso ficar contigo.
Confia em mim. Cumprirei o prometido.
Está bem?
Porra!
O que foi? O que tem contra mim?
Porque está sempre a olhar-me assim?
Quer culpar-me por tudo?
O que fiz de tão errado?
Não teríamos ganhado.
Não teríamos ganhado, de qualquer forma.
Porra, pare de olhar para mim assim!
Não é culpa minha!
Se em vez disso tivéssemos
lutado com os sacanas da Equipa O,
podíamos ter ganhado.
Podíamos ter ganhado a luta e a votação!
A culpa é sua.
Morreram todos
por causa do seu plano ridículo!
Foi culpa sua! Foi o Seong quem os matou!
O jogo começará em breve.
Equipa Azul, por favor,
preparem-se para entrar no recinto.
Vou repetir.
O jogo começará em breve.
O que aconteceu ao Choi? Não veio.
Falei com ele ao telefone há pouco.
Teve um problema familiar.
De repente?
- Eu sei.
- Talvez se tenha acagaçado.
As pessoas que se armam
em valentonas como ele
costumam ser os maiores medricas.
É melhor assim.
Não passa de um parasita
que só pensa em beber.
Mãe, esconda-se bem.
Vou despachar isto
e depois vou ter consigo.
Vou encontrá-la e protegê-la.
Yong-sik.
Sempre que o teu pai se embebedava,
ameaçava matar-me.
Mas quem é que bateu a bota primeiro?
O pai.
Achas mesmo que vou morrer aqui?
Além disso, também tenho uma arma
para emergências.
Portanto, não te preocupes comigo.
Concentra-te em ti.
Faz o que for preciso para sobreviveres,
e sairemos daqui juntos, está bem?
Cumpre a tua palavra.
Prometo que te encontro.
Raios…
Quem está a apanhar
entrará daqui a dois minutos.
Ouçam todos.
Em vez de nos escondermos,
vamos dispersar e encontrar a saída.
Quem encontrar a saída primeiro
grita a avisar os outros!
Boa ideia! Vamos ajudar-nos uns aos outros
e sair daqui vivos!
Apareçam, apareçam, onde quer que estejam
Trabalhamos juntos?
Como assim?
Achas que vão deixar-nos matá-los
sem mais nem menos?
Claro que não.
Vão resistir ao máximo.
Será muito mais fácil
se os atacarmos em conjunto.
Apareçam, apareçam, onde quer que estejam
Estás bem?
Sra. Geum-ja. Jun-hee.
Venham comigo.
Apareçam, apareçam, onde quer que estejam
- Cuidado.
- Está bem.
Não quero nada sério,
é só algo casual, por assim dizer.
Quando esfaqueaste o Thanos,
foste espetacular.
Apareçam, apareçam…
Equipa Vermelha, entrem no recinto.
Vamos.
Vamos a isto!
A culpa é tua.
Legendas: Susana Bénard